
بيان الخصوصية

•	تلتزم منصة وابل بتأمين خصوصيتك حين تزور موقعنا وتتواصل معنا إلكترونيًا. هذه الصفحة توضح الوجه الذي سيتم عبره استخدام أي معلومات شخصية تزودنا بها خلال تواجدك في موقعنا.

•	يقر المُستخدِم بأنه المسؤول الوحيد عن طبيعة الاستخدام الذي تحدده منصة وابل، وتخلي إدارة المنصة طرفها، إلى أقصى مدى يجيزه القانون، من كامل المسؤولية عن أية خسائر أو أضرار أو نفقات أو مصاريف يتكبدها المُستخدِم أو يتعرض لها هو أو أي طرف آخر من جراء استخدام المنصة أو العجز عن استخدامها.

•	 تبذل إدارة المنصة قصارى جهدها للحرص والحفاظ على استمرار عملها بدون مشاكل، رغم ذلك قد تقع في أي وقت أخطاء وحالات سهو وانقطاع للخدمة وتأخير لها، وفي مثل هذه الحالات سنتوقع من المستخدمين الصبر حتى تعود الخدمة إلى معدلها الطبيعي.

•	يختار المشترك كلمة سر / مرور لحسابه، وسيُدخل عنوانا بريديا خاصا به لمراسلته عليه، وتكون مسؤولية حماية كلمة السر هذه وعدم مشاركتها أو نشرها على المشترك، وفي حال حدوث أي معاملات باستخدام كلمة السر هذه فيتحمل المشترك كافة المسؤوليات المترتبة على ذلك، دون أدنى مسؤولية على منصة وابل.

•	يتحمل المشترك كامل المسؤولية عن جميع المحتويات الخاصة به، التي يرفعها وينشرها عبر الموقع.

•	لا يمكن للمشترك حذف حسابه من منصة وابل بأي وسيلة ولا تعديل اسم المستخدم لحسابه، بسبب تعلق الحساب بأمور مالية وحقوق مستخدمين آخرين يمكن الرجوع لها في أي وقت.

•	 تفعيل منصة وابل لا يكتمل إلا بعد تقديم بعض المعلومات الشخصية عنهم. يوافق المشترك عند تسجيله مع منصة وابل بأن المعلومات المقدمة هي كاملة ودقيقة، ويلتزم بأنه لن يقوم بالتسجيل في منصة وابل ولن يحاول دخوله منتحلاً اسم مشترك آخر ولن يستخدم اسماً قد ترى الإدارة أنه غير مناسب، أو غير ملائم، مثل أرقام الهواتف، والأسماء المنتحلة لشخصيات شهيرة، وروابط المواقع، والأسماء غير المفهومة، وما في حكمها.

•	يتم التعامل مع جميع المعلومات التي يزودها المستخدمين بسرية تامة ولا يتم بيعها أو مشاركتها مع أي طرف ثالث غير مخوّل بالوصول إليها. حالات استخدام المعلومات:

1.	تطوير الخدمات التي تقدمها منصة وابل وخدمات شركتنا المختلفة.

2.	في حال التعاقد مع طرف ثالث لتطوير الخدمات التي نقدمها بعد الالتزام بعدم مشاركة أي معلومات تتعارض مع بيان الخصوصية هذا.

3.	إذا كنا ملزمين قانونيا بأمر قضائي بالكشف عن أي معلومات.

