شروط الاستخدام لطالبي الخدمة

تهدف وابل لإيجاد منصّة إلكترونية آمنة تضمن للمستخدمين حقوقهم وتساعد مقدمي الخدمة على إيجاد طالبي خدمات ينفذونها وتساعد طالبي خدمات على إيجاد مقدمي خدمات محترفون ينفذون أعمالهم المختلفة. لتحقيق ذلك، نرجو من المستخدمين الكرام الالتزام بالشروط التالية وفهمها جيداً. إن لم تكن موافقاً على أي من الشروط التالية، نرجو ألا تستخدم منصة وابل وألا تنشئ حساباً به. بإستخدامك لمنصة وابل أنت تقر على موافقتك الكاملة على هذه الشروط.

1.	خدمات وابل متاحة فقط للأفراد والمقيمين في المملكة العربية السعودية حالياَ

2.	طالبوا الخدمة يمكن أن يكونوا أفراد أو أي كيان منظم.

3.	يضمن المستخدم أن جميع المعلومات التي يقوم بإضافتها في حسابه في وابل صحيحة تماما، ويتحمل المستخدم كامل المسؤولية عن أي معلومات خاطئة يقوم بإضافتها.

4.	يجب أن يكون اسم المستخدم هو اسمه الحقيقي وله معنى وليس مجرد رموز أو أرقام ويمنع استخدام أي أسماء تحرض على الكراهية، العنف أو استخدام أي من العلامات التجارية وأسماء الشركات بتاتاَ. علما أن هذا الاسم غير قابل للتعديل.

5.	لا تطلب منصة وابل وثائق شخصية مثل الهوية أو جواز السفر لإثبات هوية المستخدم قبل السماح له بإكمال استخدام الخدمة. يكتفي طالب الخدمة بتحقيق رقم الهاتف والبريد الإلكتروني من خلال البرنامج آلياَ.

6.	رفع الصورة الشخصية اختياري لطالب الخدمة و التعريف بشخصه إذا رغب ذلك. ويفضل ذلك لتمكين المعلم من معرفة طالب الخدمة شخصياَ.

7.	يلتزم المستخدم بعدم إنشاء أكثر من حساب واحد في وابل، وفي حال واجه مشكلة في حسابه الأول فعليه المتابعة مع فريق وابل لحل المشكلة.

8.	 يتعهد المستخدم المسجل في وابل أنه الوحيد الذي يستخدم الحساب ويكون مسؤولا عن كل ما يتم عبر حسابه، ولا يسمح أن يقوم أكثر من شخص باستخدام حساب واحد في وابل.

9.	يلتزم المستخدم المسجل في وابل أن عمره أكبر من 18 سنة، وقد يطلب وابل وثائق تثبت ذلك في حال دعت الحاجة.

10.	خدمة وابل مجانية لطالبي الخدمات وتقوم منصة وابل حصرياً على اشتراكات شهرية يدفعها المعلمون في حين اختيار الإشتراك. لا يحق للمعلم أن يطلب من طالب الخدمة دفع اشتراك وابل.

11.	تقوم منصة وابل بعرض سعر الساعة للمعلم مقابل الخدمة لأغراض توضيحية وترويجية لتمكن طالب الخدمة من المقارنة والاختيار، ولا علاقة لوابل بأي تسعير على المنصة ولا تحصل على أي عمولات لقاء عرض أسماء المعلمين.

12.	يحق لمنصة وابل دون أن يكون لزاما عليها، حذف أو إخفاء العروض المخالفة لشروط وابل أو تلك التي تتسبب بضرر للمنصة أو مستخدميها ودون رجوع للمستخدم.

13.	يلتزم مستخدمي المنصة بالإتفاق بين بعضهم البعض بالسعر وأي شروط أخرى خارج نظام وابل وينبغي أن يكون الاتفاق بينهما واضحا تماما من البداية لأسس تقديم الخدمة.

14.	تعتبر وابل طرف محايد في أي علاقة تعامل بين أياَ من المستخدمين، وتقتصر خدمة وابل على إيصال طالبوا الخدمة بالمعلمين كمنصة الكترونية فقط .كما أن منصة وابل لا تضمن أي حقوق لأي طرف في حال النزاع سواءَ كان مالياَ أو قانونياَ وبأي شكل من الأشكال. والموافقة على شروط الإستخدام هنا تعني إعفاء المستخدم لمنصة وابل ومالكيها عن أي مطالبات ناتجة عن العلاقة بين مستخدمي المنصة. 

15.	مشاركتك لأي بيانات شخصية خاصة أو بنكية أو غيرها مع المستخدمين تكون على مسؤوليتك الشخصية.

16.	يحق لمنصة وابل حظر أي مستخدم مخالف لشروط المنصة أو تلك التي تتسبب بضرر للمنصة أو مستخدميها أو المخلة بالآداب العامة بشكل نهائي ودون رجوع للمستخدم أو تنبيهه.

17.	وابل منصة تجارية، قد يقوم فريق وابل بإيقاف حساب أي مستخدم يتم الشك فيه أو بمخالفته للشروط، ويحق للمنصة طلب وثائق شخصية عن المستخدم تثبت هويته لإعادة تفعيل الحساب. يتم إيقاف حساب المستخدم في أي حالة من التالي:

•	استخدام الحساب أو منصة وابل لأي عمل غير قانوني أو لا أخلاقي بأي شكل كان.

•	استخدام الحساب من قبل أكثر من شخص سواء كانوا فريقا أم شركة.

•	تسبب المستخدم بأي ضرر تجاه أي مستخدم آخر أو منصة وابل.

•	انتحال المعلم أو الطالب لشخصية أخرى في المنصة.

•	رفع صورة شخصية للحساب ليست صورة مالك الحساب نفسه، من ضمن ذلك استخدام صور شخصيات عامة.

•	بيع الحساب، وعند اكتشاف عملية بيع أي حساب يتم إيقافه مباشرة مع رصيده.

•	استخدام الوسائل الإلكترونية للإعلان أو أي محتوى آخر من محتويات المنصة مثل قوقل آد سينس.

شروط الاستخدام للمعلمين

تهدف وابل لإيجاد منصّة إلكترونية آمنة تضمن للمستخدمين حقوقهم وتساعد مقدمي الخدمة على إيجاد طالبي خدمات ينفذونها وتساعد طالبي خدمات على إيجاد مقدمي خدمات محترفون ينفذون أعمالهم المختلفة. لتحقيق ذلك، نرجو من المستخدمين الكرام الالتزام بالشروط التالية وفهمها جيداً. إن لم تكن موافقاً على أي من الشروط التالية، نرجو ألا تستخدم منصة وابل وألا تنشئ حساباً به. بإستخدامك لمنصة وابل أنت تقر على موافقتك الكاملة على هذه الشروط.

1.	خدمات وابل متاحة فقط للأفراد والمقيمين في المملكة العربية السعودية حالياَ

2.	خدمات معلمين وابل متاحة فقط للأفراد والمقيمين وليس للمؤسسات والشركات والمنظمات. طالبوا الخدمة يمكن أن يكونوا أفراد أو أي كيان منظم.

3.	يضمن المستخدم أن جميع المعلومات التي يقوم بإضافتها في حسابه في وابل صحيحة تماما، ويتحمل المستخدم كامل المسؤولية عن أي معلومات خاطئة يقوم بإضافتها.

4.	يجب أن يكون اسم المستخدم اسم له معنى وليس مجرد رموز أو أرقام ويمنع استخدام أي أسماء تحرض على الكراهية، العنف أو استخدام أي من العلامات التجارية كاسم للمستخدم، لا يسمح في الوقت الحالي باستخدام أسماء شركات كإسم مستخدم ويلتزم المستخدم بكتابة اسمه الحقيقي في ملفه الشخصي، علما أن هذا الاسم غير قابل للتعديل.

5.	تطلب منصة وابل وثائق شخصية مثل الهوية أو جواز السفر لإثبات هوية المستخدم قبل السماح له بإكمال استخدام الخدمة. وبالنسبة لمقدمي الخدمات يعتبر رفع وتقديم الهوية أو جواز السفر إلزامياَ وذلك لحماية منصة وابل وتوثيق مصداقيتها مع جميع المستخدمين. تتعهد وابل بعدم افشاء أي هوية شخصية لأي طرف ثالث ماعدا السلطات الحكومية وفقط بطلب منها. كما تتعهد وابل لجميع المستخدمين بحفظ هذه الوثائق في خوادم آلية مشفرة لحماية هذه المعلومات.

6.	يستحب للمعلم أن يضع صورته الشخصية الحقيقية وعدم وضع صورة لشخص آخر ضمن حسابه، أو صور ترويجية. رفع الصورة الشخصية ينم على الموثوقية والإستقلال الذاتي ويرغب طالبي الخدمات بالتواصل لطلب الخدمة. يجب أن تعبر النبذة الشخصية عن المستخدم ومهاراته واختصاصه بشكل مختصر، لا يسمح بإضافة وسائل تواصل خارجية أو عبارات ترويجية لمشاريع أخرى ضمن النبذة.

7.	يلتزم المستخدم بعدم إنشاء أكثر من حساب واحد في وابل، وفي حال واجه مشكلة في حسابه الأول فعليه المتابعة مع فريق وابل لحل المشكلة.

8.	 يتعهد المستخدم المسجل في وابل أنه الوحيد الذي يستخدم الحساب ويكون مسؤولا عن كل ما يتم عبر حسابه، ولا يسمح أن يقوم أكثر من شخص باستخدام حساب واحد في وابل.

9.	يلتزم المستخدم المسجل في وابل أن عمره أكبر من 18 سنة، وقد يطلب وابل وثائق تثبت ذلك في حال دعت الحاجة.

10.	خدمة وابل مجانية لطالبي الخدمات وتقوم منصة وابل حصرياً على اشتراكات شهرية يدفعها المعلمون في حين اختيار الإشتراك. ويمكن لوابل أن تقدم اشتراكات مجانية أو ترويجية لجميع أو بعض المعلمين. يتم دفع الإشتراك إلى منصة وابل من المعلم وليس من طالب الخدمة، لا يحق للمعلم أن يطلب من طالب الخدمة دفع اشتراك وابل.

11.	تقوم منصة وابل بعرض سعر الساعة للمعلم مقابل الخدمة لأغراض توضيحية وترويجية لتمكن طالب الخدمة من المقارنة والاختيار، ولا علاقة لوابل بأي تسعير على المنصة ولا تحصل على أي عمولات لقاء عرض أسماء المعلمين. يستحب للمعلم أن يكون واقعياَ في التسعير وعدم المغالاة وذلك لجذب عدد أكبر من طالبي الخدمة.

12.	يمكن للمعلم في أي وقت أن يوقف حسابه ويحصل على جزء من اشتراكه المفعل في النظام بمبدأ النسبة لعدد الأيام المتبقية في مدة الإشتراك، ويتم ذلك برفع طلب لفريق الدعم. 

13.	يحق لمنصة وابل دون أن يكون لزاما عليه، حذف أو إخفاء العروض المخالفة لشروط وابل أو تلك التي تتسبب بضرر للمنصة أو مستخدميها ودون رجوع للمستخدم.

14.	يلتزم مستخدموا المنصة بالإتفاق بين بعضهم البعض بالسعر وأي شروط أخرى خارج نظام وابل وينبغي أن يكون الاتفاق بينهما واضحا تماما من البداية لأسس تقديم الخدمة.

15.	تعتبر وابل طرف محايد في أي علاقة تعامل بين أياَ من المستخدمين، وتقتصر خدمة وابل على إيصال طالبوا الخدمة بالمعلمين كمنصة الكترونية فقط .كما أن منصة وابل لا تضمن أي حقوق لأي طرف في حال النزاع سواءَ كان مالياَ أو قانونياَ وبأي شكل من الأشكال. والموافقة على شروط الإستخدام هنا تعني إعفاء المستخدم لمنصة وابل عن أي مطالبات ناتجة عن العلاقة بين مستخدمي المنصة. 

16.	مشاركتك لأي بيانات شخصية خاصة أو بنكية أو غيرها مع المستخدمين تكون على مسؤوليتك الشخصية، وهذا لا يتعلق بأي عمليات دفع تقوم بها على المنصة فتلك مؤمنة 100% وليست عبارة عن مشاركة بيانات.

17.	يحق لمنصة وابل حظر أي مستخدم مخالف لشروط المنصة أو تلك التي تتسبب بضرر للمنصة أو مستخدميها أو المخلة بالآداب العامة بشكل نهائي ودون رجوع للمستخدم أو تنبيهه.

18.	وابل منصة تجارية، وقد يقوم فريق وابل بإيقاف حساب أي مستخدم يتم الشك فيه أو بمخالفته للشروط، ويحق للمنصة طلب وثائق شخصية عن المستخدم تثبت هويته لإعادة تفعيل الحساب. يتم إيقاف حساب المستخدم في أي حالة من التالي:

•	استخدام الحساب أو منصة وابل لأي عمل غير قانوني أو لا أخلاقي بأي شكل كان.

•	استخدام المستخدم وسيلة دفع مسروقة أو غير مملوكة من قبله.

•	استخدام الحساب من قبل أكثر من شخص سواء كانوا فريقا أم شركة، حيث يسمح فقط لشخص واحد باستخدام الحساب في وابل والعمل على خدماته الشخصية من خلاله.

•	قيام المعلم بدور الوسيط في الخدمات المقدمة، بحيث يستلم عملاَ خلال وابل ثم يقوم بتوظيف شخص آخر للعمل عليه خارج أو داخل منصة وابل.

•	تسبب المستخدم بأي ضرر تجاه أي مستخدم آخر أو منصة وابل.

•	انتحال المعلم أو الطالب لشخصية أخرى في المنصة.

•	رفع صورة شخصية للحساب ليست صورة مالك الحساب نفسه، من ضمن ذلك استخدام صور شخصيات عامة.

•	بيع الحساب، وعند اكتشاف عملية بيع أي حساب يتم إيقافه مباشرة مع رصيده ولا يمكن لأي طرف الاستفادة منه.

•	إنشاء المعلم ﻷكثر من حساب واستخدامهم ﻷي سبب كان.

•	القيام بعرض تخصص غير خبير أو متمكن منه.

•	استخدام الوسائل الإلكترونية للإعلان عن أعمال المعلم أو أي محتوى آخر من محتويات المنصة مثل قوقل آد سينس.


